Projekt zawiera wszystkie założenia z zadania.

Dodatkowo zawiera 3-krotne zabezpieczenie przed błędnym połączeniem zasilania (specyficzny konektor, fuse + D1, Q1).
Jest to overkill, lecz gdy np. mosfet się spali można go obejść.

Dodatkowo zabezpieczenia są osobne na układ sterowania 1A F3, oraz silnik F2 3A, także teoretycznie można obejść F1,
ale lepiej nie.

Układ jest urządzeniem samodzielnym czyli jak ja to zrozumiałem nie zawiera żadnych większych modułów takich jak 
ekhm podane poniżej (jak szukałem oled, zapomniałem o propozycjach rozwiązań)
https://botland.com.pl/wyswietlacze-i-ekrany/8866-wyswietlacz-oled-niebieski-graficzny-096-128x64px-i2c-niebieski.html.

Układ został zaprojektowany z możliwością bezpośredniego zamówienia wszystkich elementów (z montażem) przez firmę 
produkującą PCB: JLCPCB (wszystkie elementy zostały dobrane zgodnie z ich notami katalogowymi i stanem magazynowym tej firmy).

Układ nie posiada specyficznego sterownika silników DC, z uwagi na brak specyfikacji jakie sterowanie jest wymagane dla silnika.
Został więc zastosowany prosty mosfet który umożliwia sterowanie prędkością w jednym kierunku (to ma być test koła, więc 
drugi kierunek jazdy może być niepotrzebny, a awaryjne chamowanie jest głównie realizowane mechanicznie).

Nie jestem zadowolony z projektu PCB, lecz jest to mój pierwszy projekt pcb takiego urządzenia bez gotowych modułów.
Głównie według mnie moduł z sterownikiem powinien być wypinany (np nucleo) i wpinany do urządzenia tak samo jak wyświetlacz
oraz bardziej narażone na uszkodzenie komponenty. Lecz po doświadczeniach z inżynierkom tam wszystko było wypinane,
a w rozumieniu zdania tester jest urządzeniem samodzielnym lub jego złej interpretacji to nie było celem zadania.

PCB ma 5 otworów które mogą umożliwić wydrukowanie osłony elementów z których się nie korzysta.
Nie zdecydowałem się na umieszczenie elementów smd po tylnej stronie płytki gdyż po testach nie zmniejszyło by to jej rozmiarów
lub źle pozycjonowałem komponenty.
